+++
author = "محمد حسن علوان"
title = "مقولة محمد حسن علوان"
description = "مقولة محمد حسن علوان: أكثر الأماكن دفئا أحيانا وجوه المسنين إنها تريد أن تخبرنا نحن الذين مازلنا نتسكع أول الطريق عن الكثير من خبايا الحياة ولكن صمت الوجوه يترك لنا تنوعا ثريا للاعتبار."
quote = '''أكثر الأماكن دفئا أحيانا وجوه المسنين إنها تريد أن تخبرنا نحن الذين مازلنا نتسكع أول الطريق عن الكثير من خبايا الحياة ولكن صمت الوجوه يترك لنا تنوعا ثريا للاعتبار.''' 
slug = "أكثر-الأماكن-دفئا-أحيانا-وجوه-المسنين-إنها-تريد-أن-تخبرنا-نحن-الذين-مازلنا-نتسكع-أول-الطريق-عن-الكثير-من-خبايا-الحياة-ولكن-صمت-الوجوه-يترك-ل"
+++
أكثر الأماكن دفئا أحيانا وجوه المسنين إنها تريد أن تخبرنا نحن الذين مازلنا نتسكع أول الطريق عن الكثير من خبايا الحياة ولكن صمت الوجوه يترك لنا تنوعا ثريا للاعتبار.
